Furrey tenía que comentarnos qué es lo
que le van a dar el jueves.
¿Qué cosa?
¿Cómo que te lo van a dar? Titito.
¿Cómo?
Comodito. Apenas despierta, mano. Ya de
frente.
Todavía ni pasan. Todavía ni acaba la
terapia, mano. Y ya le van a dar.
Concha de su madre.
No, bueno, ya me han confirmado que el
jueves hago mi juramento para
nacionalizarme.
Ah,
ahí estaremos para impedirlo.
Este jueves vamos a hacer este una
protesta.
Plantón. Plantón afuera
para que no se lo den.
No se lo pueden dar. Que no le den la
nacionalidad a su rey.
Ya sabes,
queremos que se la den a Ib.
¿Tú crees que podramos lograr que no te
la den y te deporten?
Si no lo si lo hacen, nunca más me van a
volver a ver. Eso sí, sin duda.
Vamos,
vamos, vamos.
Que se lo lleven, [__] Que se lo
lleven.
Hacemos que lo metan preso.
Pero por eso, eh, producción, hemos
pensado en una pequeña dinámica.
A ver, a ver.
Faltando 5 minutos. Muy bien.
Oye, no sospende 5 minutos. Pero bueno,
ya vamos bien. Desde peruanidad tienes
que adivinar simplemente este te van te
vas a presentar algunas siluetas y tú
tienes adivinar qué personajes son. Acá
lo tienen blue pone mi momento.
O sea, [__]
atento este
j perra llevo historia del Perú hace
como 10 años creo.
A ver, a ver, a ver, a ver. Migraciones.
Todos atento a este programa.
A ver, vamos a ver.
Son personajes
Fon Fac en Perú no estás en examen para
sacar la nacionalidad,
¿ya? O sea, tiene que adivinar el
personaje.
Ya.
Okay. Empiezo.
¿Hay pistas o algo.
A ver una silueta.
Ah, okay.
Uy, se está
¿Quién es ese?
¿Sabes quién es?
Paraar.
Por la guitarra Curwen.
¿Necesitas pistas?
Hay pistas.
Sí, hay pistas.
Dame una pista.
O sea, necesitas pistas.
La más Monce que tengas.
Qué mal peruano eres. Ya. La más Monce.
A ver.
Empezó en la música antes que en la
televisión.
¿Qué cosa? Manuel Chaprado
empezó en la
Gianmarco,
¿no?
Y comenzó primera la música.
Fernando Armas.
Oye, ya adivina no dice ni uno.
Es uno de los cómicos más longevos y
queridos del Perú.
Ah, ya. Es Melco Cochita.
Jorgito Luna.
Ya, ya.
Pero esa foto, eres [__] con esa
foto. Ah,
no,
no está. Yo con la foto no lo sacaba.
Siguiente.
A ver. Uy, qué fácil. Facil.
Facilísima.
Es su no.
Qué rico.
¿Qué?
Suside.
No
es sus ideas. No,
Gerardito.
Juanca con peluca.
Qué rico.
Hubieran hecho ese tipo de cosas.
Es Susy. Olunando.
¿Estás preguntando? ¿Estás diciendo
quién es?
Dina Bolarte. [__] estoy entre suy la
tigrad. Hón,
pero di uno, [__]
Se parece a la colocha o no
que por el pelo parece la tigrea.
Parece la colocha
la tigresa. Lorenza,
Martín Vizcarra.
A ver.
[__] su madre.
Fácil. Ah, fácil.
Es que el pelo engaña. Peroó, perdió,
perdió. Siguiente, siguiente,
siguiente.
Uy, qué fácil.
No me sé el nombre, pero sé que estaba
en el fondo y sitio.
No.
Ah, pero no te sabes el nombre. Eh, no
el nombre Giselo.
Es que no he visto yo al fondo de sitio.
Se la doy, se la doy porque estaba el
fondo ya. ¿Para qué más?
No, nunca lo he visto.
Sácame el chat ya que el chat está que
lo ayuda acá. Sácame el chat
ya.
Ya. Pon pon quién es de frente para ir a
la siguiente que con Pokémon
y y la
cancela el chat. Cancela el chat antes
que pong. Sí, sí.
Quítame el chat porque están. Ya, ahora
sí.
A ver, siguiente.
Uy, qué fácil.
Relativamente,
dame pista.
No, no te voy a dar pista,
concha de tu madre. Ya no me la des tú,
hijo de perra. Tú cállate. Túes que
saber
No, ya no. Es que todas las pistas son
muy fáciles.
Pero mira la que seama yuca. P
No, todas son fáciles.
La número uno de acá no es tan fácil. La
primera pista hay un montón de esas.
Chiquihil,
ya dásela. A ver.
Es cantante de cumbia y también es
actriz.
Es Marm. La [__]
Oh, es el único que ha adivinado,
huevón.
Es la única. Es la única que he
adivinado. Qué lindo sale esa foto. o o
[__] Ah,
me van a banear el canal.
Ay, qué rico.
Y me van a banear el canal, huevón.
Jordi NP.
El pelado good.
El pelado
dame una pista. Personaje polémico y
viral en redes con estilo irreverente.
Tonino.
Personaje de redes irreverente.
Te puede decir la pista dos. Ya. A ver.
Se autodenomina con un apodo de corral.
¿Qué pista de [__] es?
Es una gran pista. Corral.
Es que muy [__]
Chivolín.
Es una gran pista.
[__] madre. Tiene otra pista.
A ver. E es conocido por discusiones y
transmisiones en vivo que generan memes.
El pelado.
Discusiones en [__] madre. Hón,
qué mal. Es actor. Ya dijimos que es
actor.
Es es conocido por una canción muy
popular que decía racatap chin chin. Una
así no más.
Uy, qué fácil,
qué fácil, fácil. Oye, si no sabes eso,
no deberías de recibirla. No recibí no
deberías recibir la nacionalidad. En
verdad
es actor de de televisión peruana.
Ya la tengo. Ya.
Televisión, teatro,
todo, todo.
Cine también,
cine,
cine.
Juan José Santiváñez
es este es que no es el nombre, huevón.
Pudiera tener la dicha. Uy,
es Alfondo también. Ah,
su madre
[__] Peral es Joel.
No, no,
[Música]
ya fue ya
el buen Kiquín, el gallo del gallinero.
Ni [__] idea.
No sabes quién es.
Ah, la boten lo del Perú.
Es que yo no he visto televisión
nacional tanto tiempo.
Este miserable con Ibai. Voten a todos
los No, no, todos no. A todos no.
Eh,
hala, qué ver.
Qué fácil.
Volvar
la silueta aparece
pista. A ver,
es que todas las pistas las va
[Música]
[__] es que son bien pendejas las
siluetas. No me jodas.
Usa trajes, es mujer.
La colocha.
Qué rico.
Usa trajes y es mujer. Bacán. Vaya. No,
no.
Ya este no
ha hecho giras internacionales
la tigresa.
Ah,
Pero de los cachos es [__] Ah,
su traje. No es
huevón. Esa posición.
Si digo el nombre que pienso nos van a
banear.
No, pero esa posición ya la ha hecho en
el canal El Pelado y Mario y Rivarre.
Adriana Tuela.
A ver, pon pista pista pista.
Ah, sí.
O quién ha hecho este test de [__]
[__] madre. Más [__] que la [__]
madre.
Ha aparecido en programas de TV contando
su trayectoria y anécdotas.
¿Qué cosa?
Qué pista de [__]
Vaya, alguien que [__] nadie la sp
de repite qué dijiste ha aparecido
televisión contando anécdotas de su
vida.
Ya, mira, te digo la uno porque la dos
ya con esa la divina. cantante y be de
los años 70, icono de la farándula per
Ah, ya se
Ah, no, pues ese es muy fácil.
Ojo, e con esa pista
ese está fácil.
Claro.
Sí, ya fue. Ya.
Nada,
nada.
Eva
es bedet. [__] pero ya pasaron las dos
beds que conozco, huevón. [__] madre.
¿Cuántas vedets conoces
a su idea y a la tigresa?
La tigresa no es vedet.
Ah, no era cantante, huevón.
El papa León 14.
¿Qué cosa?
No hay muchas bedets este de esa época.
Ya
no tengo ni idea. Es más, la única que
queda.
Yo nací en el 95, hijo de perra.
Ponla, ponla.
Ah, Monic Pardo. Ya, ¿verdad?
Está fácil. Ah,
siguiente. Faltan dos.
Esa pista de [__] Hón, que me dan.
Oye, ya es ese chupetín.
Oye, pendeja esa silueta.
Oh, ¿quién ha hecho las letas de [__]
estas? Ah,
eh,
es chupetín, ¿no? Chupetín Trujillo. No,
Franco Vidal.
Sí, era.
Métele, métele. Ya, métele.
Soy tonino.
Ah, tí.
¿Cuál era la pista? A ver si lo sacaba o
no.
A ver, a ver.
Personaje en redes sociales que se
autodenomina millonario humilde.
Ya, sí, le va a adivinar. Claro, P
mascota. A él se lo baño.
Claro, P mascota.
Uy, qué fácil. Esa silueta
y y sabes cuál es la cuál es la pista.
Influencer famoso.
Ah,
hay influencers no famosos.
Parece que sí para producción.
Esa silueta me parece conocida.
Ese es este limbit.
El le de
tiene otra pista.
No, Fito.
[__] qué Ay, qué pista de [__]
huevón.
Pero no dices que te parece conocí esa
silueta.
Parece este huevón, hón.
Yo sé quién es. Yo sé quién es.
Ya. ¿Tú quién dices que es?
¿Quién es este idiota? Ya. ¿Y tú quién
dices que es?
Pil Chunoy.
Ya. ¿Tú quién dices que es cosa?
Es que yo leí la respuesta.
¿Cómo que él también? ¿Cómo que? Yo no
leo nada.
No ha leído nada.
No leo ninguno. Estoy hablando
pichulada.
Entonces, ¿quién es Philip Chujol?
Ah, Philip.
No es la misma silueta, [__]
[__] porque hasta te cambi la
silueta.
Qu de [__] [__] madre.
Eh, bueno, chicos, así que aquí hemos
cumplido eh para que el juego
falta uno.
¿Por qué hay otro si no hay eso acá?
Acá, huevón.
Ya, ese está fácil. Ese está fácil.
Yo me pregunto,
es
más cabi.
Es Martín.
Lo sabía.
Es más cag.
Era más caga.
[Música]
Bueno, hemos ahorrado aquí el trabajo a
la ¿Qué? Cancería. Cancillería.
Cancillería. Para que
21 años en este país y mira no sabía
esas cosas. Estar deportándolo. Ya hemos
traído comidaquipeño.
Muy bien.
Okay.
Exacto. Furrey.
Ya
la gente ha puesto acaba de hacer Furrey
cara fea cuando dijeron com
todos se dieron cuenta. Huevón, estás en
vivo. Por si acaso.
Estás en vivo.
No puso cara de duda. Cara de
solo. ¿Sabes qué pasa? ¿Sabes que sé que
además tú me lo vas a hacer hijo de
[__] Como yo no puedo comer mucho, no
voy a terminarme. Me vas a decir, "Ah,
no te termina porque no te gusta." Vas a
terminar el falta educación
tres hamburguesas.
En serio,
eso es una falta de educación.
Ya recuperó su [__] dión. "Yo estoy
bien", me dijo.
[Aplausos]
Un día muy especial. Estamos celebrando
la nacionalidad de nuestro amigo Furrey.
Los aplausos para Furrey,
de sus amigos, los arequipeños. Mucho
cariño y mucho amor.
A ver, a ver, a ver, a ver. Ah, su
rocoto relleno.
Su rocoto relleno. Sí, señores.
Con pastel de papa y emoliente. Vamos.
Primero un zorbito de moliente como debe
de ser,
como buen peruano.
Pero fondo a fondo. Qué rico.
[Música]
Primera cara, primera cara. Es ácido, es
ácido.
Es ácido. Primera, primera.
Primera gente. Fúnelo. Sorpresa porque
está rico.
Ah, rico, dice.
Qué rico. Mira
este rocotito relleno.
Rico. Ah, migraciones. Atentos.
Ya saben.
Eso sí es rico. El pastel de papa es
bueno. Sí, es bueno. Es bueno.
¿Qué tiene? Bueno, papa. ¿Qué más tiene
el pastel? Papa, queso. Queso.
Huevo.
Sí, sí. Es rico, es rico, es rico
su buena mordida ese rocoto relleno.
Escúchame, quiero que agarre ese rocoto
relleno
como si fuera una manzana
y lo muerda.
No le hagas caso. No le hagas caso. No
le hagas caso. Lo adentro, hermano.
Nunca, o sea, solo lo comí una vez en mi
vida. ¿Cómo se come correctamente? Antes
que me jodan.
Ábrelo y cómelo. Cómelo.
Ay, ay, ay,
qué rico se ve.
Me está diciendo que no se muerde el
orgoto.
Cuidado, cuidado. O sea, si
tengo que comer la fruta.
Ah, claro. Ag.
No, no, no, no lo hagas furre. Cómelo
dentro. No, no. Te están huevando. No
sean hijos de [__] con todo. Ten
cuidado. Ah, ten cuidado.
Ahí está. Mira un poquito se toman
molete.
Pica.
Te estoy diciendo, [__] Y no me hace
caso. Hón,
rocotoazo.
Es rico.
Tenemos siete platos. Lo joden, concha
de su madre.
Ah, hay más. Hay más, hay más.
Siete platos más.
A la [__] Est un buffet por
especial un día muy especial. Es
muy especial. Ah,
el cui. El cuy es delicioso. Me encanta.
El cu es delicioso. El cu
Pero [__] lo rompo n más. Sí,
como como una milanesa.
La cara de o que pusiste una cara
alucinante.
Tremendo cui. Ah,
pedigr, pedigr, pedigrí. Tremendo cui.
Tremendo cui.
Ese sí es rico. Es rico. Claro.
La cabecita. La cabecita. Los cuis
tienen cola.
Ese cu está raro. Un guineia pig. Un
guia pig. Pas
porque le han cortado la cola al cui.
Especial.
Ahí está. ¿Qué tal? ¿Qué tal?
Está rico. Pero yo me estoy llenando.
Está bueno.
Ese flor falta seis platos más.
Falta otro.
Ah, espérate. El rocoto y el pastel de
papá era un plato. Más
es la entrada. Juntos es la entrada.
Eso, ¿cómo se llama?
Zarza. Zarza de patita.
Una zarza de patita.
Zarza de pata. Uy, Dios mío. Ay,
lo mejor de
Vamos rey, vamos. Se ve delicioso.
A ver, a ver, a ver, a ver. Aé. Es es
Antonio, no mires eso. Ahorita estás
primera prueba y por qué tiene nombres
la la piel, huevón.
Para que veas.
Ya está marcado.
Eh, es su nombre. Sellado.
Ajá. Ya
vamos. Está frío, además. Maldito.
Así se come eso
se come frío.
Ah, se come frío. Se
come frío.
Chucha.
Claro, viene a ser viene a hacer una
pata. Está vivo. Está vivo.
Se quiere escapar. Se quiere escapar.
Quiero sacarle un pedazo para
puro colágeneno. Puro colágeno.
Pura gelatina.
Pero pruébalo. Delicioso.
Bruce. Bruce. Bred.
O sea, nosotros llamamos a esto. Le
llamamos este
pata.
Eh, sí.
Una patita. Una patita.
Patita.
Chacho,
espérate, quiero una parte blandita, no
un hueso. Me va a doler. Qué rico. Tiene
bastante hueso
ahí. Dale, vamos.
¿Qué tal?
Mm,
delicioso.
Convence, no convence,
no convence, ¿verdad? Otro otro pedazo
más. Vamos, vamos. Siguiente, sige. Si.
Siguiente plato. Siguiente plato. Tiro
me llena mucho.
Viene el plato principal.
Ajá.
Eso, ¿qué cosa?
Lo que te encanta. Fur,
¿qué? ¿Cómo se llama eso? No,
criadillong. Criadill criadill.
Criadill.
O, pero si en España también se come las
bola de toro. No me jodas. ¿Qué?
¿Qué me vas a decir?
Claro.
¿Qué?
Es más, ese plato es de allá.
Es más, tú mismo has dicho que la comida
ha venido de allá.
Claro,
él dijo, ¿no? Eso la vez pasada.
Es verdad. ¿Quién trajo el toro?
Entonces, cómelo.
Está acá por arte de magia.
Cómelo.
Succciónalo.
Huélelo primero. Vas a succionar tú.
Concha. El siguiente es el siguiente,
espérate, quiero.
Aló,
¿estás comiendo cebolla? No más furrey.
No, no. Acá está. Mira,
chacotero comenta. Indignante influencer
español nacionalizado, peruano, Furrey
hace gesto desagradable.
Nuestra sagrada gastronomía.
Es verdad.
¿Cómo hizo para obtener la nacionalidad?
Mejor denle una para ella. Una
vergüenza.
Facto. Facto. El chacotero. Facto.
Facto. Facto.
Nunca había comido. Credida.
Nunca.
Se parece el hígado.
Un hígado. Es un hígado. Es un muy
aplauso. Muy bien.
Muy bien, muy bien, muy bien. Está
pasando el reto.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Lo peor es que voy a terminar vomitando
por comer y mece que vomitó por ado.
Adobo.
Qué rico. Adobo sí me gusta.
Chck. Guarda que es es bien está bien
este condimentado. El adobo sí me gusta,
pero quiero.
No, pero se ve bien bien carrado. Tu
tete.
Sí, sí. Voy a comer la el la sopita.
Ay, una mordida.
¿Cómo? Oh, qué rico.
¿Cómo? Cuidado. Mordidita de carne.
Es que no puedo acordarla. Bueno, ya la
claro. Vamos aí.
Falta el pancito. Falta el pancito.
Faltó su pancita de tres puntos.
Faltó su pancito. Sí,
claro, claro, claro.
Oye, la gente está que se pelea pues es
adobo. Es eso. ¿Qué potente?
Qué rico.
Pero se ve rico. Se ve rico.
Porque hemos traído también las bebidas.
Las bebidas. Eh, el símbolo de Arequipa.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver. Está
muy bonita.
Sí, es la cola escoccesa. Es goso,
huevón.
Es rica
cola escuazo.
Es rica.
Está caliente.
Por ahí está por acá.
Ah, okay. Un vasito. Un vasito.
No, vas el zorbito. Zorbito.
Ah, Dios.
Ah, verdad que
para que la gente vea lo débil que soy
es que me cuesta abrir una botella,
pero lo logro. Ya lo logro. ¿Me tengo
que servir o la puedo tomar de picó?
Toma,
ahí está el vaso. Ahí está el vaso. Lo
demás están con también para
pica.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Mira, poquito porque no puedo tomar
mucha llena. Sí,
yo tomo así. Energina también ahí.
Ah, la energina también es.
Qué rico. Es buena.
Pasó, pasó, pasó, pasó.
Uy, tenemos otra
porque también traí energina.
Energina. Oye, nunca tomó energina.
Otro brazo produc hierba Luisa. O sea,
como la
No, pero que seque este.
Acá hay vaso.
Sécal. Hay otro vaso
paraar.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Pasó con 11 dice. Hay más platos. No, ya
raspando. Pasó raspando.
Falta.
Dele credino, ya que está hincha. Dale,
dale credilla, dale cría
que se coma una entera.
¿Cómo que la de curve? Oy, oy
creadía adobo. Tráeme rocoto relleno. A
mí se me encant. No,
no, trae la patita. Patita, trata.
Tráeme todo.
Queso heladito. Tr
escucha tu opinión. Vamos. ¿Qué tal?
Mm, está rica.
Buenazo. Chao.
Luisa.
Qué rico. Para Tonino. Para Tonino. Para
Tonino. Para Tonino. Tonino.
Vamos Tonino. Día
como todo. Hón. ¿Qué cosa?
Sí, sí. El día de hoy también tenemos
que saber los pasos de cada región.
Claro.
Así que nuestro amigo Crey, Currey nos
va a dar.
¿Me vas a enseñar
a ver? A ver, a ver.
Van a ir para allá.
Para allá, para allá, para allá.
Los
mejores pasos.
Vamos.
Ahora sí se la van a quitar de verdad,
gente.
Todito, todito, todito para ti.
No me bajó el jabón. Cuidado se desarme,
dice.
Cuidado se cuidado se desarma.
Tiene que ser música de Perú nada más.
Se le va a salir la pierna, mano.
Y cuando se desarme le pones de Linking
Parón.
Directed by Michael Bay.
O sabes que veo por rey, huevón, y
parece esos shows cuando llevan a un
gren, un extranjero y lo hacen bailar.
Bueno,
un guainito, un ginito, un guainito.
Ay,
zapatea, zapatea,
zapatea, zapatea un poquito, poquito. A
ver, que te enseñe, que te enseñe.
[Música]
[Risas]
Le salió
[__] ¿Cómo loquean porre? Vamos a Pero
es así.
Vamos a ver
la vamos brillo.
Arriba y
[Risas]
muy bien el más abajo del mundo.
Se va a morir, se va a morir, se va a
morir. No,
más duro que la infancia del pelado.
[Música]
Ay, ay, ay.
Oye, ese hueso que está caminando ahí,
cuado con los perros, mano. Por fin.
Mira, esa es tu bandera. Esa es de ahora
en adelante la única bandera que vas a
defender con lo poco que te queda de
vida. Furre, ya eres peruano di
entonces. Odio España. Dilo ahorita.
Dilo, si no no eres. Así es. Devuelve el
oro. Dile, dilo. Pasar
revivió Alan.
Alan Damián en su momento, en su P, en
su PR.
Oy, guárdate desarma.